配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
这家伙就是我之前遇到的怪物
情况不妙 要是被他的攻击打到
身体绝对会无法承受
得快点想办法通知木叶丸老师
我要杀了你们！
就从你开始
糟糕了
（根据岸本齐史漫画改编）
就从你开始
大哥
我不是说过
有情况一定要马上通知我吗？
真是好险 你们两个都没事吧？
没事 谢啦
好戏现在才要开始
看样子刚才那招对他没用
真棘手 他已经完全咒印化了
那就是咒印化吗？
他现在已经完全被杀人的欲望支配了
这个地方又非常靠近村子
我们得想办法引开他
去死吧
风遁 烈风掌
成功了吗？
佐良娜 没事吧？
谢谢你 他的力量太强大了
可恶
别冲动 你们负责支持我就好
杀了你
该送你上路了
这家伙居然在吸收我的查克拉
木叶丸大哥
别过来
我的小组由我来保护
螺旋丸
老师
得趁现在阻止他
博人 你不可以过去
-佐良娜
-交给我
别过来 不要靠近我
博人 老师并没有允许你跟他战斗
现在是说那个的时候吗？
要是放着他不管
一定还会有其他人遇害
说得没错 重吾受了这么重的伤
也许我们有办法阻止他
你是逃不掉的
在那里
他的身体恢复原状了
咒印化暂时被抑制住了
就算这样 也还是不能掉以轻心
我总觉得这个地方特别安静
他怎么会跑来这种地方？
木叶丸大哥
看来背后藏着什么隐情
你现在在做什么？
我在想 他的症状
会不会跟那些发狂的鸟类一样
所以才特别想做个比较
话又说回来
没想到可以在这里
找到木叶雁的栖息地
木叶雁？
它们是一种濒临绝种的稀有鸟类
我也是第一次
看到这么大量的木叶雁
你还想要继续打吗？
住手
你现在在做什么？
咒印居然消失了
这是怎么回事？
难道不是你把咒印散播给鸟群的吗？
为什么你一句话也不说？
你杀害了鸟类 我跟你没什么好说的
这又是什么意思？
这个是…
是你的苦无
我只是…
等一下 你别走
木叶丸老师
木叶丸大哥
到底发生了什么事？
那位上忍的情况
看起来似乎不太乐观啊
-其实…
-他只是体力透支
抱歉 让您担心了 他没事
原来如此 这样我就放心了
为什么不把真相告诉他？
在事情调查清楚之前
我不想要让他操多余的心
看样子 应该只是在战斗中
被吸走了查克拉
你真的没问题吗？
我想休息个四五天应该就能恢复了
抱歉 偏偏在这个时候…
你干嘛这么客气啊？
我有个问题 会不会在战斗途中
被重吾传染咒印呢？
那些鸟类似乎会透过伤口传染咒印
鸟坂先生
你刚才调查过重吾的身体吧？
有没有发现什么？
关于这一点
你们不用担心会被传染咒印
为什么这么说？
为了以防万一
我刚才取了他的血液做为样本
跟感染咒印的鸟类血液做比较后发现
这两种咒印的遗传基因
在构造上似乎不太一样
你的意思是鸟群之所以会咒印化
并不是因为重吾先生？
这个嘛 毕竟我不是咒印的专家
也不敢随便下结论
就算不是重吾导致鸟群咒印化
我们也不能放着他不管
万一他又失去理智
袭击村子怎么办？
关于这件事…
巳月 你知不知道这个是什么？
我是在重吾身边捡到的
这是大蛇丸研究所制造出来的东西
虽然不能肯定 但应该没错
这东西是镇定剂 因为味道辣辣的
他居然又舔了
我认为
这是能暂时抑制咒印力量的药物
好 接下来的计划是
第15班回到村子
报告现况并请求支持协助
是
第七班负责监视重吾的行动
另外说不定还有
其他能够抑制咒印的药物
一有机会就要把药弄到手
我明白了
千万不要逞强 更要避免发生战斗
我们一定会弄清楚
重吾到底在森林里做什么
你就放心交给我们吧
他站在那里做什么？
难道说
他还是跟鸟群的咒印化有关吗？
真让人不敢相信 居然有这种事
太好了
你没事吧？
重吾先生
难道你能够吸收
附在鸟类身上的咒印？
甚至不惜忍受疼痛
你对鸟类的爱太伟大了
他的情况好像不太妙
这是怎么回事？
重吾的身体
越来越难抑制咒印的力量
怎么会…
从鸟类身上吸取的咒印超过负荷
它们正在重吾的体内到处窜动
重吾先生 对不起 我不该怀疑你
快点回去
这里是刚才的…
博人 别过去
为什么这么说？
重吾先生 能不能让我们
帮你一起解决问题？
我想我们的目标是一样的
快回去 快离开这个地方
你情况这么糟
我们怎么可能丢下你不管？
这跟你们没有关系
现在不是逞强的时候
我不想再伤害任何人了
你到底怎么了？
杀了你们
我要杀光你们所有人
看来这里的构造
能防止咒印化的他逃走
放马过来啊
重吾先生看起来非常痛苦
我叫你们滚回去
不是有抑制咒印的药物吗？
如果咒印失去控制的周期变短
我们可以协助你使用药物
避免你又丧失理智
不可以 你们不要管我
既然你这么说 那我就不管了
博人
但相对地
你也不能管我们想怎么行动
就算你不同意
我们也决定要帮忙救鸟群
要是你失去控制
我们会阻止 你没意见吧？
随便你
抱歉之前怀疑你
现在我要加倍补偿你
为什么你要调查刚才那只鸟？
它又没有做出异常的举动
你干嘛不回答我的问题？
我在确认有没有咒印
你有办法能够分辨
鸟群有没有被施展咒印吗？
看眼睛就知道了
如果是红色 代表中了咒印
光靠这一点就能够判断吗？
这说不定跟潜伏期有关
你说潜伏期？
生病的时候 从感染到实际出现症状
会需要一段吧？
我猜想
这种未知的咒印也有着类似的性质
既然这样的话 只要找到红眼睛的鸟
就能在它们失去控制之前抓起来
这么一来
既不伤害鸟群 也能救它们
鸟坂先生 你是鸟类的专家吧？
关于鸟群中了咒印的原因
你有没有掌握到什么线索呢？
这个嘛
你们看 这里只有木叶雁吧？
这是因为木叶雁
是一种地域性很强的鸟类
想想看 这一点或许能当作提示
你是想说 木叶雁有固定的栖息场所
所以只要调查咒印化鸟类的位置
也许就能查到原因了？
真不愧是鸟类专家
因为我也很想要拯救这些鸟类
不如就由我来负责调查其中的原因吧
你们跑来这里做什么？
看你头上戴的护额
难道你们是木叶的忍者？
你说得没错
这里是川之国的领土
其他村子的忍者一律禁止进入
非常抱歉 是我们没有注意到
不过我们是因为接到任务
所以才会来这一带调查鸟类
什么？你们也是吗？
川之国也有类似的情况？
是啊 虽然还不知道原因
不过一直发生鸟类失控攻击人的事
你们几位如果已经掌握到什么情报
可以告诉我们吗？
情报啊
抱歉 我们也才刚开始调查
什么都没有查到
真可惜
如果发现了什么 请务必告知我们
你刚才为什么不把我的事告诉他们？
不知道 但是要是你不在
我们也没有能力去救那些鸟
好啦 我们继续找吧
重吾先生
快逃
离我越远越好 趁现在快逃
等一下 重吾先生
重吾先生 快点注射药物
情况不妙
该怎么办？
只能靠我们的力量阻止他了
重吾先生现在的状态太危险了
就算是这样 也只能放手一搏了
快点带他进洞窟
我不能继续跟你们待在一起
重吾先生
我说过了 你不能管我们想怎么行动
而我们想做的 也只是帮助你而已
不行 快离开这里
光靠我们救不了那些鸟
只有你有能力救它们
如果有一天
你彻底被咒印支配 丧失了自我
就没有人能保护那些鸟了
不需要担心 不管你失去控制多少次
我们都会陪着你
博人
拜托你了
放心交给我吧
看来能在一天之内赶回村子
对呀 太好了
真奇怪
忍者没事跑来这种地方做什么？
你们两个是什么人？
你难道不该先说自己是谁吗？
她居然躲开了哥哥的攻击
这表示她稍微有点本事
我已经等不及要试试看了
怎么回事？他们到底是谁？
来吧 要让我玩得开心点
还是找不到线索
虽然我做了很多调查 可是…
重吾先生
类似像这样传染咒印的案例
以前有没有发生过？
没有 从来没听说过
我也曾经试着想调查原因
但是毫无收获
这么说 一定是发生了什么异常现象
报告 发现目标
我方将持续监视
（下集预告）
你说鹅不会飞是因为遗传基因
但是能不能飞
不是取决于它的努力吗？
有些事不管再怎么努力
依然无法改变
就如同在我身上的咒印
让我只能走上既定的道路
但是鸟类不一样
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
既定的道路
鸟类有属于它们的未来
我一定会拯救它们
字幕翻译：丁宁